El primer ministro israelí, Benjamín
Netanyahu, se defendió de
las acusaciones de que está bloqueando un acuerdo de rehenes
con Hamás. Esto se produce mientras los manifestantes en
Israel salieron a las calles por segunda
noche consecutiva en la última
manifestación masiva provocada por el asesinato de
seis rehenes en Gaza que fueron baleados por
sus  cautivos mientras las fuerzas israelíes se
acercaban los manifestantes exigen que
su gobierno llegue a un acuerdo para liberar a los
cautivos aún retenidos por Hamas Netanyahu
se disculpó con las familias de los seis
cautivos fue encontrado muerto pero insistió en que
continuaría con la campaña militar de Israel
en Gaza y mantendría el control de
Territorio estratégico, un analista de Medio Oriente,
Shannie Ranus, tiene más información sobre esto,
por lo que Netanyahu dice que lo siente, pero
no parece que esté moviéndose en
nada correcto. Quiero decir, ¿
sabías que parecía que ayer estaba
tratando de encontrar más justificaciones y
básicamente explicar?  a los israelíes cuál es
su posición y por qué está donde está
y en ese aspecto por qué se niega a seguir
adelante con el acuerdo, por lo que
saben, la presión en la calle está
aumentando. Netan claramente no tiene como
objetivo terminar con esto.  o ir a una
sucesión de hostilidades o al incendio en el
corto plazo y está tratando de explicar
por qué ese es el caso y cualquiera que
esperaba que la presión del
público fuera la que llevara a Neno a
cambiar su posición vio ayer una situación muy  El
desafiante primer ministro intenta en
realidad obtener apoyo para una acción
que es todo lo contrario de lo que
vemos en las calles y uno de
esos puntos conflictivos es esta
zona de amortiguamiento de 14 kilómetros a lo largo de la
frontera egipcia, el Corredor de Filadelfia, que
los israelíes quieren  aferrarse para
tener algún tipo de control sobre la
Franja de Gaza es este uno de sus objetivos o
uno de los objetivos de Israel, bueno, esa frontera
estamos hablando del
Corredor de Filadelfia, ese es exactamente el único camino
para Gaza fuera, ya sabes, el único
frontera que no es con Israel
sino con Egipto, afirma Netan y
vimos una presentación completa anoche
de que esta es la única manera de asegurar
que Hamas no recupere el poder, obtener
más municiones a través del contrabando a
través de la frontera, pero luego muchas  o si
habla con el Ministro de Defensa o cualquier
otro miembro que conozca, miembros destacados
del mecanismo de defensa en Israel, le
dirán que este no es el caso. Israel
siempre puede volver a tomar el Corredor de Filadelfia
si es necesario y también señalan el
hecho de que le llevó a Israel aproximadamente  Ocho
meses de guerra en Gaza, antes de que
llegara a esa parte, entonces dicen que si
esta es una parte tan vital de la guerra, ¿por qué
no fue uno de nuestros primeros objetivos?
Intentamos hablar sobre el
intento de Nany de usar el  El Corredor de Filadelfia
es una excusa para no seguir adelante con un acuerdo
en lugar de un punto conflictivo
que sea tan significativo y esta es la
ruptura profunda que estamos viendo entre Netan
y los líderes más profesionales
de la guerra en el
El final en el ejército, uh, y esta profunda
grieta es tal que
no pueden hacer nada que Nano no
quiera hacer. Ves al público
escuchándolos y aquí es donde ves
la gran desconfianza que conoces en las calles.
No confíen en n porque escuchan a
muchas otras personas decir que este no tiene por qué
ser el caso y el tiempo se está acabando
para los rehenes restantes. Qué
desesperadas están esas personas en las
calles, los israelíes, cuando se
trata de llegar a algún tipo de acuerdo.
terminar esta guerra en comparación con
la desesperación entre los palestinos por
ver algún tipo de final, si nos fijamos en las
cifras de las encuestas, la mayoría de los israelíes apoyan
un acuerdo que incluya todo lo que sea
necesario, como renunciar al control del
Corredor de Filadelfia, les gusta liberar
muchos asesinatos en masa.  sabes que han
sido capturados por israelíes retenidos
prisioneros israelíes apoyan eso, pero
no la base de Netanyahu y esto es exactamente
lo que estamos viendo, él está atendiendo a su
base, todavía tiene un apoyo muy fuerte en
su coalición y eso es lo que impulsa sus
decisiones.  En este momento, mientras
no tenga ninguna amenaza por parte de su
Coalición, dudo que veamos a Netan
cambiando su t sobre esto y si
hablas de palestinos, sabes, también
hablo con colegas y amigos allí
que hicieron la desesperación.
frustración, la tristeza, ya sabes, quiero decir,
es interminable, quiero decir, estuve
hablando con algunos de ellos en los últimos días,
esperaban que lo que está sucediendo
en las calles de Israel traería un
cambio, pero obviamente, siempre es difícil
romperles el corazón.  diciendo que aún no hemos llegado a ese punto
y lo que estamos viendo es que los
estadounidenses se centran cada vez más en la
campaña allí, ya sabes, la
campaña electoral de Biden tratando de
apoyar a Harris AA, ya sabes, Gaza se convierte en
un tema menor para el
ámbito mundial.  por la atención internacional y
sienten que los han dejado atrás, tal vez
con razón y,
desafortunadamente, no vemos dónde está ninguno de los
lados. Sabes, debemos tener en
cuenta que también tenemos Kamas aquí y
no parecen estar muy ansiosos.  También vamos a buscar
un acuerdo. La gente que conoces en
ambos lados en Palestina e Israel podría
estar en otro lugar y donde están los líderes
y no vemos ninguna
solución en los próximos
meses.  Desafortunadamente, para nosotros
no suena nada bien. Me
parece interesante que digas
que Netanyahu está complaciendo a su base,
pero sabes que eso le asegurará
un futuro. Bueno, hasta ahora
no tiene ninguna amenaza.  a su uh a su
reinado quiero decir que no hay nada en este momento
uh que te haga saber que
necesita ir a elecciones en cualquier momento antes de
la fecha establecida en tres años hasta ahora
tiene a Stone wow shaie muchas gracias
por el análisis cosas interesantes  de nada